Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Network Switch / Router
ja_jp: ネットワークスイッチ/ルータ
zh_cn: 网络交换机/路由器

source: Router/Switch Information
ja_jp: スイッチ/ルータ情報
zh_cn: 路由器/交换机的信息

source: The IP address of the network device you'd like to monitor
ja_jp: 監視するネットワーク機器のIPアドレス
zh_cn: 您要监控的网络设备的IP地址

source: The port of the network device
ja_jp: ネットワークデバイスのポート
zh_cn: 网络设备的端口

source: The SNMP community string required used to to query the network device
ja_jp: ネットワーク機器を照会するために必要なSNMPコミュニティ文字列
zh_cn: 用于查询网络设备的SNMP社区字符串

source: Monitoring Options
ja_jp: 監視オプション
zh_cn: 监控选项

source: Monitor Using:
ja_jp: 監視使用：
zh_cn: 监控使用：

source: Port's Number
ja_jp: ポート番号
zh_cn: 端口号

source: Port's Name
ja_jp: ポート名
zh_cn: 端口名称

source: Port's Description
ja_jp: ポート説明
zh_cn: 端口说明

source: Select the port naming scheme that should be used.
ja_jp: 使用するポート命名規則を選択します.
zh_cn: 选择应使用的端口命名方案。

source: Scan Interfaces
ja_jp: インターフェイスをスキャンする
zh_cn: 扫描接口

source: Scan the switch or router to auto-detect interfaces that can be monitored for link up/down status and bandwidth usage. The scanning process may take several seconds to complete.
ja_jp: リンクアップ/ダウン状態と帯域幅の使用状況を監視できるインターフェイスを自動検出するためにスイッチまたはルーターをスキャンします. スキャン処理が完了するのに数秒かかることがあります.
zh_cn: 扫描交换机或路由器，以自动检测可以监控链路上/下状态和带宽使用情况的接口。 扫描过程可能需要几秒钟才能完成。

source: Bulk Configuration
ja_jp: 設定の適用
zh_cn: 批量配置

source: If you have many devices with the same port bandwidth and desired alerting thresholds, you may paste their configuration as a CSV in the space below. The "ip_address" is required, but you may also include columns for "hostname", "snmpcommunity", "v3_security_level", "v3_username", "v3_auth_password", "v3_priv_password", "v3_auth_proto", and/or "v3_priv_proto".
ja_jp: 同じポート帯域幅と必要な警告しきい値を持つデバイスが多数ある場合は、下のスペースにCSVとしてそれらの設定を貼り付けることができます。 "ip_address"および "hostname"列は必須ですが、 "snmpcommunity"、 "v3_security_level"、 "v3_username"、 "v3_auth_password"、 "v3_priv_password"、 "v3_auth_proto"、または "v3_priv_proto"の列も含めることができます。
zh_cn: 如果您有许多具有相同端口带宽和所需警报阈值的设备，则可以将其配置作为CSV粘贴到下面的空白处。 “ ip_address”是必需的，但您可能还包括“主机名”，“ snmpcommunity”，“ v3_security_level”，“ v3_username”，“ v3_auth_password”，“ v3_priv_password”，“ v3_auth_proto”和/或“ v3_priv_proto”列。

source: Fields:
ja_jp: フィールド
zh_cn: 领域：

source: Field 1
ja_jp: フィールド1
zh_cn: 字段1

source: Data:
ja_jp: データ
zh_cn: 数据：

source: IGNORE
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略

source: Field 2
ja_jp: フィールド2
zh_cn: 字段2

source: Field 3
ja_jp: フィールド3
zh_cn: 字段3

source: Auth Password
ja_jp: 認証パスワード
zh_cn: 验证密码

source: Priv Password
ja_jp: プライバシーパスワード
zh_cn: 加密密码

source: Auth Protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 身份验证协议

source: Priv Protocol
ja_jp: PRIVプロトコル
zh_cn: 私有协议

source: Field 4
ja_jp: フィールド4
zh_cn: 字段4

source: Field 5
ja_jp: フィールド5
zh_cn: 字段5

source: Field 6
ja_jp: フィールド6
zh_cn: 字段6

source: Field 7
ja_jp: フィールド7
zh_cn: 字段7

source: Default Values
ja_jp: 既定値
zh_cn: 默认值

source: Input Rate
ja_jp: 入力レート
zh_cn: 输入速率

source: Output Rate
ja_jp: 出力レート
zh_cn: 输出速率

source: Default Port Speed
ja_jp: 既定のポート速度
zh_cn: 默认端口速度

source: Must give either community or username.
ja_jp: コミュニティまたはユーザー名のどちらかを指定してください.
zh_cn: 必须提供社区或用户名。

source: Switch Details
ja_jp: スイッチの詳細
zh_cn: 交换机详细

source: Switch/Router Address
ja_jp: スイッチ/ルータのアドレス
zh_cn: 交换机/路由器的地址

source: The name you'd like to have associated with this switch or router.
ja_jp: スイッチまたはルータに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此交换机或路由器关联的名称。

source: Specify which services you'd like to monitor for the switch or router.
ja_jp: スイッチまたはルータで監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视交换机或路由器的服务。

source: Monitors the switch/router with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime.
ja_jp: ICMP pingを実行してスイッチ/ルータを監視します. ネットワークの遅延や通常の稼働時間を監視するために役立ちます.
zh_cn: 使用ICMP ping监视交换机/路由器。 用于观察网络延迟和一般正常运行时间。

source: Bandwidth and Port Status
ja_jp: 帯域幅およびポートのステータス
zh_cn: 带宽和端口状态

source: Check All Ports
ja_jp: すべてのポートをチェック
zh_cn: 检查所有端口

source: Check
ja_jp: チェック
zh_cn: 检查

source: Uncheck All Ports
ja_jp: すべてのポートのチェックをはずす
zh_cn: 取消选中所有端口

source: Uncheck
ja_jp: チェックを外す
zh_cn: 取消选中

source: Port Name
ja_jp: ポート名
zh_cn: 端口名称

source: Port Description
ja_jp: ポート説明
zh_cn: 端口说明

source: Max Speed
ja_jp: 最大速度
zh_cn: 最大速度

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅
zh_cn: 带宽

source: Port Status
ja_jp: ポートステータス
zh_cn: 端口状态

source: Port
zh_cn: 端口

source: Rate In
ja_jp: イン速度
zh_cn: 进率

source: Rate Out
ja_jp: アウト速度
zh_cn: 出率

source: No ports were detected on the switch.
ja_jp: スイッチポート上でポートが検出されませんでした.
zh_cn: 在交换机上未检测到端口。

source: Possible reasons for this include
ja_jp: 考えられる原因
zh_cn: 可能的原因包括

source: The switch is currently down
ja_jp: スイッチが現在ダウンしている
zh_cn: 交换机当前处于关闭状态

source: The switch does not exist at the address you specified
ja_jp: スイッチが指定されたアドレスに存在しない
zh_cn: 交换机在您指定的地址不存在

source: SNMP support on the switch is disabled
ja_jp: スイッチ上でSNMPサポートが無効である
zh_cn: 交换机上的SNMP支持已禁用

source: Troubleshooting Tip
ja_jp: トラブルシューティングのヒント
zh_cn: 故障排除提示

source: If you keep experiencing problems with the switch wizard scan, login to the Nagios XI server as the root user and execute the following command
ja_jp: スイッチウィザードスキャンで障害が発生し続ける場合は、rootユーザーでNagios XIサーバーにログインし、次のコマンドを実行してください
zh_cn: 如果切换向导扫描仍然遇到问题，请以root用户身份登录Nagios XI服务器并执行以下命令

source: Send the output of the command and a description of your problem to the Nagios support team by posting to our online
ja_jp: このコマンドの出力と障害の説明をNagiosサポートチームに送信してください
zh_cn: 通过发布到我们的在线版本，将命令的输出和您的问题描述发送给Nagios支持团队

source: support forum
ja_jp: サポートフォーラム
zh_cn: 支持论坛

source: Monitor common and custom TCP/UDP ports.
ja_jp: 一般およびカスタムのTCP/UDPポートを監視します.
zh_cn: 监控常见的和自定义的TCP / UDP端口。

source: TCP/UDP Port
ja_jp: TCP/UDPポート
zh_cn: TCP / UDP端口。

source: The IP address or fully qualified DNS name of the server or device you'd like to monitor TCP/UDP ports on.
ja_jp: TCP/UDPポートを監視するサーバーまたはデバイスのIPアドレスまたは完全修飾DNS名.
zh_cn: 您要监视其上的TCP / UDP端口的服务器或设备的IP地址或标准DNS名称。

source: Common Server Ports
ja_jp: 一般サーバーポート
zh_cn: 常见的服务器端口

source: Specify which ports you'd like to monitor on the server or device.
ja_jp: サーバーまたはデバイスで監視するポートを指定します.
zh_cn: 指定你想监控的服务器或设备的端口。

source: Custom Server Ports
ja_jp: カスタムサーバーポート
zh_cn: 自定义服务器端口

source: Specify any custom TCP/UDP ports you'd like to monitor on the server or device.
ja_jp: サーバーまたはデバイスで監視するカスタムTCP/UDPポートを指定します.
zh_cn: 指定您要在服务器或设备上监视的所有自定义TCP / UDP端口。

source: Port Number
ja_jp: ポート番号
zh_cn: 端口号

source: Port Type
ja_jp: ポートタイプ
zh_cn: 端口类型

source: Port/Application Name
ja_jp: ポート/アプリケーション名
zh_cn: 端口/应用程序的名称

source: Send String
ja_jp: 送信する文字列
zh_cn: 发送字符串

source: Expect String
ja_jp: 期待する文字列
zh_cn: 期望字符串

source: Invalid port number:
ja_jp: 不正なポート番号:
zh_cn: 无效的端口号：

source: Invalid port/application name for port
ja_jp: 不正なポート/アプリケーション名
zh_cn: 无效端口的端口/应用程序名称

source: Send string for port
ja_jp: 送信する文字列
zh_cn: 发送字符串的端口

source: may not contain quotes
ja_jp: に引用符を含めることはできません
zh_cn: 可能不包含引号

source: Expect string for port
ja_jp: 期待するポートの文字列
zh_cn: 期望字符串的端口

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: Monitor a TFTP Server Connection or Specific File
ja_jp: TFTPサーバーの接続または特定のファイルを監視します
zh_cn: 监视TFTP服务器连接或特定文件

source: It looks like you are missing tftp on your Nagios XI server.
ja_jp: Nagios XIサーバーでTFTPが見つかりません.
zh_cn: 看来您在Nagios XI服务器上缺少tftp。

source: TFTP Information
ja_jp: TFTP情報
zh_cn: TFTP信息

source: Specify the TFTP Server You Want to Monitor
ja_jp: 監視するTFTPサーバーを指定します
zh_cn: 指定要监视的TFTP服务器

source: TFTP Host
ja_jp: TFTPホスト
zh_cn: TFTP主机

source: Add the TFTP server FQDN here
ja_jp: TFTPサーバーのFQDNを入力します
zh_cn: 在此处添加TFTP服务器FQDN

source: TFTP Server
ja_jp: TFTPサーバー
zh_cn: TFTP服务器

source: TFTP Connect Service
ja_jp: TFTP接続サービス
zh_cn: TFTP连接服务

source: A service that checks a TFTP server availability by trying to write a file without permissions.
ja_jp: 権限なしでファイルの書込みを試みてTFTPサーバーの可用性をチェックするサービス.
zh_cn: 通过尝试在没有权限的情况下写入文件来检查TFTP服务器可用性的服务。

source: TFTP Connection Test Service
ja_jp: TFTP接続テストサービス
zh_cn: TFTP连接测试服务

source: TFTP Get Service
ja_jp: TFTP Getサービス
zh_cn: TFTP获取服务

source: A service that checks a file located on a TFTP server for sanity or to check size.
ja_jp: 健全性またはサイズチェックのためにTFTPサーバーに存在するファイルをチェックするサービス.
zh_cn: 一种用于检查TFTP服务器上的文件是否健全或检查大小的服务。

source: You must include the exact size of the file in bytes or the check will not run successfully and you will recieve a message similar to <b>'File size mismatch: expected 17 bytes, got 15 bytes.'</b>
ja_jp: ファイルサイズを正確に指定してください. 正確に指定されていない場合、チェックが正常に実行されないか、<b>'File size mismatch: expected 17 bytes, got 15 bytes.'</b> のようなメッセージを受信します
zh_cn: 您必须以字节为单位包含文件的确切大小，否则检查将无法成功运行，并且您将收到类似于<b>“文件大小不匹配：预期为17个字节，得到15个字节”的消息。</ b>

source: File Name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 文件名

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

source: (bytes)
zh_cn: （字节）

source: Invalid domain name.
ja_jp: ドメイン名が無効です.
zh_cn: 无效的域名。

source: The selected TFTP server will be queried to return a check value. Click Finish to continue.
ja_jp: 選択されたTFTPサーバーは、チェック値を返すために照会されます. [次へ]をクリックして続行します.
zh_cn: 将查询所选的TFTP服务器以返回检查值。 单击完成以继续。

source: Monitor a VMware host or guest VM.
ja_jp: VMwareホストまたはゲストVMを監視します.
zh_cn: 监控VMware主机或客户虚拟机。

source: It appears as though you have not installed the VMware SDK or ESX plugins on your Nagios XI server. You must have these components properly installed on your system before using this wizard.
ja_jp: Nagios XIサーバーにVMware SDKまたはESXプラグインがインストールされていないようです. このウィザードを使用する前に、コンポーネントが正常にシステムにインストールされている必要があります.
zh_cn: 似乎您尚未在Nagios XI服务器上安装VMware SDK或ESX插件。 使用此向导之前，必须在系统上正确安装这些组件。

source: To complete the installation of the required components please follow the
ja_jp: 以下に従って、必要なコンポーネントのインストールを完了してください
zh_cn: 要完成所需组件的安装，请遵循

source: Monitoring VMware with Nagios XI
ja_jp: Nagios XIでVMwareを監視
zh_cn: 使用Nagios XI监视VMware

source: documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: VMware Information
ja_jp: VMWare情報
zh_cn: VMware信息

source: The IP address or FQDNS name of the VMware (server) host you would like to monitor.
ja_jp: 監視するVMware（サーバー）ホストのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: 您要监视的VMware（服务器）主机的IP地址或FQDNS名称。

source: The username used to authenticate on the VMware server.
ja_jp: VMwareサーバーへの認証に使用するユーザ名.
zh_cn: 用于在VMware服务器上进行身份验证的用户名。

source: The password used to authenticate on the VMware server.
ja_jp: VMwareサーバーへの認証に使用するパスワード.
zh_cn: 用于在VMware服务器上进行身份验证的密码。

source: Monitoring Mode
ja_jp: 監視モード
zh_cn: 监控模式

source: Would you like to monitor the VMware host (server) or a guest VM?
ja_jp: VMwareホスト（サーバー）またはゲストVMを監視しますか？
zh_cn: 您要监视VMware主机（服务器）还是客机虚拟机？

source: Monitor the VMware host
ja_jp: VMwareホストを監視する
zh_cn: 监控VMware主机

source: Monitor a guest VM on the VMWare host
ja_jp: VMwareホスト上のゲストVMを監視する
zh_cn: 监控 VMWare 主机上的客户虚拟机

source: Required software components are missing.
ja_jp: 必要なソフトウェアコンポーネントが不足しています.
zh_cn: 缺少必需的软件组件。

source: Username not specified.
ja_jp: ユーザー名が指定されていません.
zh_cn: 未指定用户名。

source: Password not specified.
ja_jp: パスワードが指定されていません.
zh_cn: 未指定密码。

source: VMware Details
ja_jp: VMwareの詳細
zh_cn: VMware详细信息

source: VMware Mode
ja_jp: VMwareモード
zh_cn: VMware模式

source: Monitored Metrics
ja_jp: 監視メトリック
zh_cn: 监控指标

source: Guest Selection
ja_jp: ゲスト選択
zh_cn: 客机选择

source: VMware Monitored Metrics
ja_jp: VMware監視メトリック
zh_cn: VMware监控指标

source: Select the metrics you'd like to monitor on each of the guests you select.
ja_jp: 選択した各ゲストで監視するメトリックを選択します.
zh_cn: 选择您要监控的每个客机的指标。

source: It appears there are no guests for this VMware host. The error message is below. This may be because the SDK is not installed, your credentials are wrong, or the host is not a VMware server.
ja_jp: このVMwareホストにはゲストが存在していないようです. エラーメッセージは以下の通りです. SDK がインストールされていない、認証情報に誤りがある、このホストは VMware サーバではない可能性があります.
zh_cn: 看来此VMware主机没有客机。 错误消息如下。 这可能是因为未安装SDK，您的凭据错误或主机不是VMware服务器。

source: VMware Guest Selection
ja_jp: VMwareゲスト選択
zh_cn: VMware客机选择

source: Specify which guests you'd like to monitor on the VMware host (server).
ja_jp: VMwareホスト（サーバー）で監視するゲストを指定します.
zh_cn: 指定要在VMware主机（服务器）上监视的客机。

source: VM Name
ja_jp: VM名
zh_cn: 虚拟机名称

source: Current Status
ja_jp: 現在の状態
zh_cn: 当前状态

source: Powered Off
ja_jp: 電源オフ
zh_cn: 关闭电源

source: Powered On
ja_jp: 電源オン
zh_cn: 开启电源

source: None Defined
ja_jp: 定義なし
zh_cn: 无定义

source: VMware Host Metrics
ja_jp: VMwareホストメトリック
zh_cn: VMware主机指标

source: Specify which metrics you'd like to monitor on the VMware host (server).
ja_jp: VMwareホスト（サーバー）で監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定要在VMware主机（服务器）上监视的指标。

source: Monitor a WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスを監視します.
zh_cn: 监视WatchGuard设备。

source: Error: This wizard requires Nagios XI 2014 or later.
ja_jp: エラー：このウィザードは、Nagios XI 2014以降が必要です.
zh_cn: 错误：此向导需要Nagios XI 2014或更高版本。

source: WatchGuard Information
ja_jp: WatchGuard情報
zh_cn: WatchGuard信息

source: The IP address of the WatchGuard device you'd like to monitor
ja_jp: 監視するWatchGuardデバイスのIPアドレス
zh_cn: 您要监视的WatchGuard设备的IP地址

source: The access port of the WatchGuard device
ja_jp: WatchGuardデバイスのアクセスポート
zh_cn: WatchGuard设备的访问端口

source: The SNMP community string required used to to query the WatchGuard device
ja_jp: WatchGuardデバイスを照会するために必要なSNMPコミュニティ文字列
zh_cn: 用于查询WatchGuard设备的SNMP社区字符串

source: Authentification Password
ja_jp: パスワード認証
zh_cn: 验证密码

source: Privileged Password
ja_jp: 暗号化パスワード
zh_cn: 特权密码

source: Authentification Protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 身份验证协议

source: Privileged Protocol
ja_jp: 暗号化プロトコル
zh_cn: 特权协议

source: Scan the WatchGuard device to auto-detect interfaces that can be monitored for link up/down status and bandwidth usage. The scanning process may take several seconds to complete.
ja_jp: リンクアップ/ダウン状態と帯域幅の使用状況を監視できるインターフェイスを自動検出するためにWatchGuardをスキャンします. スキャン処理が完了するのに数秒かかります.
zh_cn: 扫描WatchGuard设备以自动检测可以监控链接上/下状态和带宽使用情况的接口。 扫描过程可能需要几秒钟才能完成。

source: Value Defaults
ja_jp: 既定値
zh_cn: 值默认值

source: WatchGuard device Details
ja_jp: WatchGuardデバイスの詳細
zh_cn: WatchGuard设备详细信息

source: WatchGuard Address
ja_jp: WatchGuardアドレス
zh_cn: WatchGuard地址

source: The name you'd like to have associated with this WatchGuard device.
ja_jp: このWatchGuardデバイスに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此WatchGuard设备关联的名称。

source: Specify which services you'd like to monitor for the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardで監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视WatchGuard设备的服务。

source: Monitors the WatchGuard device with an ICMP ping. Useful for watching network latency
ja_jp: ICMP pingでWatchGuardデバイスを監視します. ネットワークの遅延を見るのに便利です
zh_cn: 使用ICMP ping监视WatchGuard设备。 有助于观察网络延迟

source: Monitors the Watchguards CPU usage.
ja_jp: WatchGuardのCPU使用を監視します.
zh_cn: 监视Watchguards CPU使用率。

source: Active Connections
ja_jp: アクティブな接続
zh_cn: 活跃连接

source: Checks the active connections that the WatchGuard device is servicing.
ja_jp: WatchGuardデバイスがサービスを提供しているアクティブな接続をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备正在服务的活跃连接。

source: Total Sent Packets
ja_jp: 総送信パケット
zh_cn: 已发送的总数据包

source: Checks the total number of packets sent by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによって送信されたパケット数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备发送的数据包总数。

source: packets/sec
ja_jp: パケット/秒
zh_cn: 数据包/秒

source: Total Received Packets
ja_jp: 総受信パケット
zh_cn: 总接收数据包

source: Checks the total number of packets received by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによって受信されたパケット数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备接收到的数据包总数。

source: Stream Requests
ja_jp: ストリーム要求
zh_cn: 流请求

source: Checks the total number of stream requests received by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによって受信されたストリーム要求数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备接收到的流请求总数。

source: requests/sec
ja_jp: リクエスト/秒
zh_cn: 请求/秒

source: Stream Requests Dropped
ja_jp: 破棄されたストリーム要求
zh_cn: 流请求已丢弃

source: Checks the total number of stream requests dropped by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによってドロップされたストリーム要求数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备丢弃的流请求总数。

source: drops/sec
ja_jp: ドロップ/秒
zh_cn: 丢弃/秒

source: Total Bytes Sent
ja_jp: 総送信バイト
zh_cn: 发送的总字节数

source: Checks the total number of bytes sent by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによって送信された合計バイト数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备发送的字节总数。

source: Total Received Bytes
ja_jp: 総受信バイト
zh_cn: 总接收字节

source: Checks the total number of bytes received by the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuardデバイスによって受信された合計バイト数をチェックします.
zh_cn: 检查WatchGuard设备接收的字节总数。

source: No ports were detected on the WatchGuard device.
ja_jp: WatchGuard上にポートが検出されませんでいた.
zh_cn: 在WatchGuard设备上未检测到端口。

source: The WatchGuard device is currently down
ja_jp: WatchGuardデバイスは現在ダウンしています
zh_cn: WatchGuard设备当前处于关闭状态

source: The WatchGuard device does not exist at the address you specified
ja_jp: WatchGuardデバイスは指定されたアドレスに存在しません
zh_cn: WatchGuard设备在您指定的地址不存在

source: SNMP support on the WatchGuard device is disabled
ja_jp: WatchGuardデバイス上のSNMPサポートが無効になっています
zh_cn: WatchGuard设备上的SNMP支持已禁用

source: If you keep experiencing problems with the WatchGuard device wizard scan, login to the Nagios XI server as the root user and execute the following command
ja_jp: WatchGuardデバイス ウィザードスキャンで障害が発生し続ける場合は、rootユーザーでNagios XIサーバーにログインし、次のコマンドを実行してください
zh_cn: 如果您在使用WatchGuard设备向导进行扫描时仍遇到问题，请以root用户身份登录Nagios XI服务器并执行以下命令

source: Monitor a website.
ja_jp: Webサイトを監視します.
zh_cn: 监控网站。

source: Website URL
ja_jp: WebサイトURL
zh_cn: 网站URL

source: The full URL of the website you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するWebサイトの完全なURL.
zh_cn: 您要监视的网站的完整URL。

source: Website Details
ja_jp: Webサイト詳細
zh_cn: 网站详细信息

source: The name you'd like to have associated with this website.
ja_jp: このWebサイトに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此网站关联的名称。

source: The IP address associated with the website fully qualified domain name (FQDN).
ja_jp: このWebサイトの完全修飾ドメイン名（FQDN）に関連付けられたIPアドレス.
zh_cn: 与网站完全限定域名（FQDN）关联的IP地址。

source: Website Options
ja_jp: Webサイトオプション
zh_cn: 网站选项

source: Use SSL
ja_jp: SSLを使用する
zh_cn: 使用SSL

source: Monitor the website using SSL/HTTPS.
ja_jp: SSL/HTTPSを使用してWebサイトを監視します.
zh_cn: 使用SSL / HTTPS监视网站。

source: The port to use when contacting the website.
ja_jp: Webサイトへのアクセスに使用するポート.
zh_cn: 与网站联系时使用的端口。

source: On Redirect:
ja_jp: リダイレクト：
zh_cn: 重定向时：

source: How to handle redirected pages. sticky is like follow but will stick to the specified IP address. stickyport ensures the port stays the same.
ja_jp: リダイレクトページの処理方法. sticky は followと似ているが指定されたIPアドレスに連携します. stickyport は同じポートを使用します.
zh_cn: 如何处理重定向的页面。 sticky就像下面一样，但是会坚持使用指定的IP地址。 stickyport确保端口保持不变。

source: Basic authentication only.
ja_jp: 基本認証のみ.
zh_cn: 仅基本身份验证。

source: The username and password to use to authenticate to the website
ja_jp: Webサイトへの認証に使用するユーザー名とパスワード
zh_cn: 用于验证网站的用户名和密码

source: optional
ja_jp: 任意
zh_cn: 可选

source: Website Services
ja_jp: Webサイトサービス
zh_cn: 网站服务

source: Specify which services you'd like to monitor for the website.
ja_jp: Webサイトで監視するサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要监视该网站的服务。

source: Includes basic monitoring of the website to ensure the web server responds with a valid HTTP response.
ja_jp: Webサーバーが有効なHTTP応答を返すことを確認するために、Webサイトの基本的な監視を行います.
zh_cn: 包括对网站的基本监视，以确保Web服务器以有效的HTTP响应进行响应。

source: Monitors the website server with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime of your web server. Not all web servers support this.
ja_jp: WebサイトのサーバーをICMP pingで監視します. ネットワークの遅延とWebサーバーの一般的な稼働時間を見るために便利です. これをサポートしないWebサーバーもあります.
zh_cn: 使用ICMP ping监视网站服务器。 对于观察网络延迟和Web服务器的正常运行时间很有用。 并非所有的Web服务器都支持此功能。

source: DNS Resolution
ja_jp: DNS解決
zh_cn: DNS解析

source: Monitors the website DNS name to ensure it resolves to a valid IP address.
ja_jp: 有効なIPアドレスに解決されることを確認するためにWebサイトのDNS名を監視します.
zh_cn: 监视网站的DNS名称，以确保其解析为有效的IP地址。

source: DNS IP Match
ja_jp: DNS IPマッチ
zh_cn: DNS IP匹配

source: Monitors the website DNS name to ensure it resolves to the current known IP address. Helps ensure your DNS doesn't change unexpectedly, which may mean a security breach has occurred.
ja_jp: WebサイトのDNS名が現在既知のIPアドレスに解決されることを確認するために、WebサイトのDNS名を監視します. DNSが予期せず変更されないこと(セキュリティ違反が発生したことを意味する)を確認するために役立ちます.
zh_cn: 监视网站DNS名称，以确保它解析为当前的已知IP地址。 帮助确保您的DNS不会发生意外更改，这可能意味着发生了安全漏洞。

source: Web Page Content
ja_jp: Webページのコンテンツ
zh_cn: 网页内容

source: Monitors the website to ensure the specified string is found in the content of the web page. A content mismatch may indicate that your website has experienced a security breach or is not functioning correctly.
ja_jp: 指定した文字列がWebページのコンテンツ内に見つかることを確認します. コンテンツの不一致は、Webサイトがセキュリティ侵害されたか、正常に動作していないことを示している場合があります.
zh_cn: 监视网站，以确保在网页内容中找到指定的字符串。 内容不匹配可能表明您的网站出现安全漏洞或无法正常运行。

source: Content String To Expect
ja_jp: 期待するコンテンツ文字列
zh_cn: 期望的内容字符串

source: Some string
zh_cn: 一些字符串...

source: Web Page Regular Expression Match
ja_jp: Webページの正規表現マッチ
zh_cn: 网页正则表达式匹配

source: Monitors the website to ensure the specified regular expression is found in the content of the web page. A content mismatch may indicate that your website has experienced a security breach or is not functioning correctly.
ja_jp: 指定した正規表現がWebページのコンテンツ内に見つかることを確認します. コンテンツの不一致は、Webサイトがセキュリティ侵害されたか、正常に動作していないことを示している場合があります.
zh_cn: 监视网站，以确保在网页内容中找到指定的正则表达式。 内容不匹配可能表明您的网站出现安全漏洞或无法正常运行。

source: Regular Expression To Expect
ja_jp: 期待する正規表現
zh_cn: 正则表达式期望

source: SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書
zh_cn: SSL证书

source: Monitors the expiration date of the website's SSL certificate and alerts you if it expires within the specified number of days. Helps ensure that SSL certificates don't inadvertently go un-renewed.
ja_jp: WebサイトのSSL証明書の有効期限を監視し、指定した日数内に有効期限が切れる場合に警告します. SSL証明書が誤って更新されないことを保証します.
zh_cn: 监视网站的SSL证书的到期日期，并在指定的天数内到期时提醒您。 帮助确保SSL证书不会意外更新。

source: Days To Expiration
ja_jp: 有効期限日
zh_cn: 到期天数

source: You must specify a string to expect in the web page content.
ja_jp: Webページコンテンツに期待する文字列を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须指定网页内容中期望的字符串。

source: You must specify a regular expression to expect in the web page content.
ja_jp: Webページコンテンツに期待する正規表現を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须指定网页内容中应包含的正则表达式。

source: Invalid number of days for SSL certificate expiration.
ja_jp: SSL証明書の有効期限の日数が無効です.
zh_cn: SSL证书到期的天数无效。

source: You must specify the number of days until SSL certificate expiration.
ja_jp: SSL証明書の有効期限までの日数を指定する必要があります.
zh_cn: 您必须指定SSL证书到期之前的天数。

source: Monitor a website for defacement.
ja_jp: 改ざん検出のためWebサイトを監視します.
zh_cn: 监视网站是否有污损。

source: Website Defacement
ja_jp: Webサイト改ざん
zh_cn: 网站污损

source: URL to Monitor
ja_jp: 監視するURL
zh_cn: URL监控

source: The URL of the website you'd like to monitor.
ja_jp: 監視するWebサイトのURL.
zh_cn: 您要监视的网站的URL。

source: URL Details
ja_jp: URLの詳細
zh_cn: URL详细信息

source: Service Name Prefix
ja_jp: サービス名プレフィックス
zh_cn: 服务名称前缀

source: The service name prefix that you'd like to have used for specific URL services you select below. This prefix helps to identify this URL when monitoring different URLs on the same web server.
ja_jp: 下で選択する特定のURLサービスに使用するサービス名のプレフィックス. プレフィックスを設定すれば、同一Webサーバーで異なるURLを監視する場合に、このURLを特定しやすくなります.
zh_cn: 您要在以下选择的特定URL服务中使用的服务名称前缀。 在监视同一Web服务器上的不同URL时，此前缀有助于标识此URL。

source: URL Options
ja_jp: URLオプション
zh_cn: URL选项

source: Monitor the URL using SSL/HTTPS.
ja_jp: SSL/HTTPSを使用してURLを監視します.
zh_cn: 使用SSL / HTTPS监视URL。

source: The username and password to use to authenticate to the URL (optional). If specified, basic authentication is used.
ja_jp: URLを認証するために使用するユーザー名とパスワード（任意）. 指定した場合、基本認証が使用されます.
zh_cn: 用于验证URL的用户名和密码（可选）。 如果指定，则使用基本身份验证。

source: Defacement Monitoring Services
ja_jp: 改ざん監視サービス
zh_cn: 污损监测服务

source: Specify which defacement services you'd like to monitor your website with.
ja_jp: Webサイトで監視する改ざんサービスを指定します.
zh_cn: 指定您要用来监视网站的污损服务。

source: Defacement Content Locator
ja_jp: 改ざんコンテンツロケータ
zh_cn: 污损内容定位器

source: Monitors the website to locate string values that are inserted in the field below. Click the Load Defaults to populate the field with commonly known strings. <br>You may also upload a text file to insert strings you want to keep track of into the text area:
ja_jp: 以下のフィールドに指定された文字列がWebサイトに存在するかを監視します. Load Defaultsをクリックすると、よく使用される文字列がフィールドに設定されます. <br>テキストエリアに追跡し続けたい文字列を追加するにはテキストファイルをアップロードします:
zh_cn: 监视网站以查找在以下字段中插入的字符串值。 单击“加载默认值”以使用众所周知的字符串填充该字段。 <br>您还可以上传文本文件，以将要跟踪的字符串插入文本区域：
